0 min : Mise en situation & Rappel du sujet 
- (montrer les vidéos animations + les maquettes graphique)
- Revenir sur les points importants du sujet (couleur etc..)

3 min : Présentation de la maquette graphique en montrant les points importants 

- coeur
- boutons
- animations 
- loader
- correspondance avec la maquette  
- Apparition des ... quand la carte est trop petite pour le texte ... 

Idem version Tablette 
Idem version Desktop

8 min : Code HTML 

- Balise sémantique 
- Comment le code est organisé   

10 min : CSS

- Organisation du code 
- Parler des mixins & Keyframes 
- Grid & Flexbox
- Animations etc ...

14 min : Conclusion !  

Animations comment elle est realisée
différence entre transition & aniamtion 
flex / grid 
sémantique
sass (comment fonctionne keyframe mixins)
breakpoints
loader 
Gerer les "..."
Coeur fontawesome
bouton (éclairsissement)
apparition progressive des menus ... 
Mixins 
Keyframes
